｢目次｣

｢はじめに｣
Create21は6*6に並べられたカードから縦・横・斜めに隣り合ったカードを複数枚選択し、21を作るパズルゲームである。
21点になったカードは消え、その場所に新たなカードが補充される。

｢対象外｣

ネットランキングなどは今は考えない。
タスクモード（ゲーム）も現状は考えない。
デザインをポップ(デフォルト)とカジノ（選択）から選べるようにしたいが、今は考えない。

「概略フローチャート」
1. タイトル画面
	スタート、遊び方、ハイスコア、オプション、終了とする。
2. ゲーム画面
	残り時間が0になった時に終了し、ゲームオーバー画面を出し、タップで1に戻る。
	途中終了し再起動した場合、ゲームの内容は保持せず、1へ行く。
3. 遊び方
	一通り説明終了後、1に戻る。
4. ハイスコア
	タップした時、1に戻る。
5. オプション
	設定を変更、キャンセル時に1へ戻る。
6.終了
	ゲームを終了する。

｢画面ごとの仕様(詳細)」
1. タイトル画面
    タイトルを上部に表示し、ボタンを5つ縦に並べる。
    ボタンの名称は「スタート」「遊び方」「ハイスコア」「オプション」「終了」とする。
    ボタンの下に広告を設定する。
    
2. ゲーム画面
    左上に残り時間、右上に点数とハイスコア、中央にカード、右下に現在選択中のカードと合計点を記載する。
    左下はブラックジャック(AとJの2枚)を作成した回数を表示([x / 10]の形式)し、x = 10の時[FEVER!!]と記載する。
    
2-1．ゲームフロー
    タイトル画面から移行した後、「Tap to Start!」を全画面で表示させ、タップしたらゲームを開始し、残り時間を減らす。
    カードの種類は、[A, 2-9, 0, J]とする。
    
    プレイヤーは画面上のカードを一つ任意に選択し、そこから別のカードへスライドすることで複数枚のカードを選択する。この時、カードが縦・横・斜めに隣り合っていなければ、選択を解除する。
    選択したカードは薄いオレンジ、選択したカードの合計が21ならカードを薄い黄緑に塗る。同時に右下の表示によって現在ユーザーが何のカードを指定しているのかわかるようにする。
    21になった場合、演出を伴ってカードが消滅され、点数が入る。消滅した場所には新たなカードが補充される。この時カードが上から下に落ちたりはしない。
    
    カードを消し、補充される一連の流れを繰り返し、残り時間が0になった時に終了、ゲームオーバー画面に移行する。
    
2-2. ポーズ画面
    中央上段に[PAUSE]と書き、その少し下にボタンを2つ横に並べる。ボタンの名称は「ゲームに戻る」と「タイトル画面へ」とする。
    タイトルに戻るときは、「本当に戻ってよろしいですか？」と表示し、「はい」を選んだらタイトルへ移行する。「いいえ」の場合、初めのPAUSE画面に戻る。
    
    このゲームでポーズを繰り返すと、残り時間を無視したプレーによる高得点が可能になってしまう。そのためポーズ画面では、ボタンのレイアウトを工夫して、ポーズ画面で得点と残り時間のみが見えるよう工夫する。
さらに全画面広告を出し、ユーザーが頻繁にポーズ画面を表示する可能性を減少させる。

2-3. ゲームオーバー画面
    残り時間がなくなったら、半透明の城画面に赤文字で[TIME UP!]と1秒表示する。
    その後RESULTと表示し、今回のハイスコアと今までのハイスコア上位5回を表示する。
    この時TAPすると、タイトルに戻る。

3. 遊び方
    ゲームフロー、カードの消し方、残り時間の増え方、高得点を出せるテクニックなどを紹介する。
    すべて見終わったら自動的にタイトル画面に戻るが、スキップボタンを作成しておき、それを押し、「スキップしてタイトルに戻りますか?」の選択肢に「はい」と答えた場合、途中でもタイトルに戻る。

4．ハイスコア
    ハイスコアを上位5つまで表示する。
    「タイトルへ戻る」と「リセット」ボタンを作り、リセットの場合は選択肢で確認後ハイスコアを全消去する。

5. オプション
    SEとBGMのオンオフ機能を付ける。

｢未解決の問題」
カードが消えた時点数が増える仕組みにするが、算出方法は未定。
現時点では簡単にするため、消したカードの枚数 * 10とする。

フィーバーモードの仕様は未定。
カードの種類が一定時間A, J, 7, 0のみになるモードがいいか?